अब
तो समझ में आ रही है आपको फिलॉसफी किस
तरीके से है
कि आपकी स्पाइन जो है स्पाइन यह बहुत
इंपोर्टेंट पार्ट है
आपकी बॉडी में दो चीजें बहुत इंपोर्टेंट
है एक आपकी स्पाइन
और दूसरा क्वेश्चन ओं
16 भाई चिन्ह
या मां की बात नहीं हो रही किसी मार कि
चीन की नहीं थोड़ी सी
मैं क्योंकि दोनों किस से कनेक्टेड है
सेटल से कनेक्टेड है
थे सैटर्न जो है ना वह स्केलेटन है
कि स्केलेटन ढांचा अ
है अब देखिएगा
कि कितने लोग यहां पर ऐसे हैं
जिनके पीछे
तो यहां पर जो अपनी स्पाइन है इसके आसपास
कट का मार्क है या ब्लैक स्पॉट है नहीं
हुआ है
है तो सैटर्न के तू यह सैटर्न राहु को चेक
कीजिए अगर राहु मतलब कोई पैच
दे तू मतलब तेल
हुआ है
का पेड़ होता है कई बार यहां इधर आपको यह
साइन के आसपास जो है वह कैच मिलेगा
वह बोलते हैं हमारी लैंग्वेज में क्या
बोलते हुए लहसुन बोलते हैं कि लहसुन है
कुछ ऐसा ही
अजय को
कर दो
कि अ
को पिक शनि राहु के केस में थोड़ा ऐसे पंच
मतलब राह थोड़ा ही रेगुलर मतलब ऐसे नहीं
होगा तिल की शेप में नहीं ना ओके थोड़ा
वैसा हो थोड़ा
मैं तब
ए डॉक्टर साहू ओं
है मतलब जैसे अ
9th ने मूलाधार पर ने पूरा साइन के आसपास
[संगीत]
हुआ है
का हाथ भी है मरकरी आपके स्पीड है
कि अब जैसे किसी की कुंडली में आपने मरकरी
मार्च का कोंबिनेशन देखा होगा मरकरी मार्स
राहु देखा होगा
मरकरी मार्स मून के तू इस तरीके से तो
मरकरी के साथ जब भी आपकी कुंडली में बहुत
सारे नेगेटिव प्लैनेट्स जुड़ जाएंगे ना तो
आपके हाथ के साथ बहुत कुछ न कुछ नेगेटिव
होता रहेगा कई लोगों के हाथ बहुत जलते हैं
बहुत चलेंगे
को चेक करिएगा मरकरी मांस का कोंबिनेशन
मिलेगा को
में कई लोगों के घर में अग्नि संबंधित
दुर्घटनाएं बहुत होती है मार्स राहु है
है कई लोगों को करंट बहुत लगता है कितने
लोग करंट बहुत खाया है
अच्छा सुन पर तो खा ही फोल्ड कर
मर मार्च के तू तो थे करंट बात करें तो है
क्यों नहीं है नार्मल यह कोंबिनेशन है
मार्च के तू बोलेगा कि मार्च के तू साले
को करंट बहुत लगता है
यह जीत
में लगे
एक अच्छा अगर जो
हुआ है
जी हां तो वह एक्चुली क्या है
मार्स राहु है
कि हम है वही बोल रहा हूं इन्हें प्रॉब्लम
में
जुपिटर में इसलिए बोल रहा था
यह देखिए मैं आपको जो प्रिडिक्शन की
टेक्निक बता रहा हूं उसके अकॉर्डिंग एक
बात को याद रखिएगा
तो यहां पर हम जुपिटर को एक शेप वियर के
रूप में मानते हैं
कि जहां कहीं भी जुपिटर ऐड हो जाएगा वह
समझिए एक सेविंग ग्रेस सौंफ काम कर रही है
कि
यदि आपके साथ में जुपिटर भी होगा है ना
तभी वह हाई वोल्टेज करंट के बाद में या
बैठे हो
हुआ है
और जूपिटर विनस कांबिनेशन बहुत अच्छा
लेकिन फीमेल के लिए ज्यादा अच्छा मेल के
लिए इतना अच्छा नहीं है अ
अजय को
में लगे हुए बिल्कुल अ
हैं तो आपका तो जुपिटर शंका को बिना
कुंडली में हो इसलिए उस जो पीटरसन तो
मैंने कल डिस्क्राइब कर दिया ना आपको कि
वह तो मतलब 1 अलग ही चीज है वह लोग बहुत
बड़ी पावर है जो पीटरसन मतलब पैसे-वैसे का
मतलब नहीं है उधर आप यह सोचने लगा लें यह
धन भी देगा क्या वह सब को धन से कोई नहीं
करनी है उसका बट वह यह है कि वह आपको किसी
भी एडवर्स सिचुएशन से निकाल कर तरफ कर
देगा जहां किसी ने नहीं सोचा होगा कि भई
यह नहीं बचने वाला वह बच जाएगा जुपिटर
सुनिए
है तो कभी भी दुर्घटनाओं का जिक्र होगा ना
तो मंगल की बात आएगी
और जब भी कोई नेचुरल कैलेमिटी होगी नैचुरल
मतलब कोई भी प्राकृतिक रूप से कोई चीज हो
रही है तो वह केतु के द्वारा व्रत
कि
राहुल जो है वह दुर्घटना है जैसे मंगल
राहु है आग लग गई अब मामलों किसी का विनस
मार्स राहु का है तो घर में आग लगती है
नॉर्मली आपके विनस मार्स राहु के डॉमिनेशन
में घर में आग लग जाती है या गाड़ी के
अंदर कभी एकदम से आपको ऐसा धुआं उठ जाएगा
मतलब आज संबंधित उस तरीके से आपके साथ हो
सकता है जब विनस मार्स राहु का कोंबिनेशन
है ना क्योंकि यहां पर कौन है दुआ मार्स
राहु के साथ बिना सेट हो गया विनर घर भी
है और वीनस गाड़ी भी अ है लेकिन यहां पर
सेविंग ग्रेस के रूप में कौन काम करता है
जुपिटर जुपिटर के साथ सन भी है तो पूरा घर
चाहे जलकर कुछ भी हो जाए आपको कुछ नहीं
होगा पूरी गाड़ी जो है वह जल जाए आपको कुछ
नहीं होगा यह जो पीटरसन ने
अच्छा ठीक है और हल्दी
कर दो
कि कोई भी कोई भी घाव
जय श्री राम
हां हां
कि शब्दों ढूंढना थोड़ा मुश्किल पड़ रहा
है
ऐसा लग रहा था जैसे प्राइमरी स्कूल में है
अब हमने ग्रेजुएशन कर ले सिर्फ तीन दिन
में ऐसी फीलिंग आई है पहले दिन हमने
हाईस्कूल पास किया दूसरे दिन ट्वेल्थ पास
कर ही तीसरे दिन कॉलेज पास कर लिया तीन
दिनों में अब चौथे दिन देखते हैं पीएचडी
की फीलिंग ना जाए तस्वीरें सरकार पढ़ाने
का साइज इतना अच्छा है कि सीधा माइंड बॉडी
सोल को
कनेक्ट कर लेता है तो अब इन शब्दों से ही
मेरी सारी फीलिंग एक्सप्रेस हो गई होगी
बाकी चीज़ें तो अब मैं स्ट्रेची कर सकता
हूं सूत्र इसमें आ गया है धन्यवाद